大家拉什洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）用中国语录播客再次回来
第3季10名漂亮的Chung揭幕战为您排着长队，
本季的主题将是士兵和英雄，每一集
以您正盯着军人或表现出英雄气质的人为特色
今天的趋势是由两部分组成的迷你系列的第一部
中国俗语来自一位受人尊敬的战国英雄
来自乔州，他的名字叫林昌统治
那是林语堂的第四声调，不是后来的汉族双mo
王朝是伟大的诗人音乐家和宫廷官员之一萨玛·尚武
她是成都的骄傲，今天受到了我们英雄的启发，以至于取了他的名字
所以从林昌那里长出来的不是一个，而是两个著名而令人难忘的张
您和今天，我们来看看第一个来到这里的人，这就是崔乔（Cui Joe）
就像我们在第二季的第一季中几乎所有精选语录一样
张你有四个角色，和往常一样，让我们​​把它们分开
第一个字符表示完成是第二个字符可能
您已经在B是带有孔的平J盘之前看到了这些
在过去的中间，它是用于仪式和仪式的对象
这些天，唐人街的一家礼品店一炮走红，一应俱全
完全的翡翠灰意味着可以回馈或回报某些东西，并且下颚很好
指交战的下颚王国，也是中国人的姓氏
如今的下颚状态将遍及河北深市
石井顺与内蒙古为零的古代中国
奎乔回到乔，然后我们将所有四个字符串在一起
成为王后，我们就完成了翡翠的回报-
巧，如果您熟悉
接下来的故事，那么这对您来说很有意义，如果您不只是坐在后面的话
然后你会听到一个关于命运的故事，就像我说的那样
尚古鲁（Shang Guru）是这位模范法庭官员，端正正直，曾为他的国王（King King）服务
秦超（Chao of Chao）以最大的能力而不是总是尝试寻找方法来排队
他的口袋里，他始终保持国家和最高领导人的最大利益
优先考虑的是辛哈·秦（Simha Qin）在大历史学家的记录中写道，
在国王的领导下，G选择了命运达到顶峰，但隔壁却遭遇了惨败
拥有宏伟设计的邻居更不用说其他五个州
从乔朝遗留下来的这个掠食者当然是
由殷氏家族领导的建安及其目前的统治者邱兴楼
他执政前的改革完全把辛变成了辛亥革命。
很快因其纪律和声誉而赢得声誉的战斗部队
战场上的恶毒，正如我所说的，清春正在寻找一些
有一天我们的故事发生了，所以收购行为很不错。
蔡兰国王从辛那得到外交官的邀请，辛祖雄曾提出要约
这位下巴国王在信中说他是通过小道消息听到的
那个著名的翡翠蜜蜂饰品肯定以某种方式出现了
下颌国王乔希·杨（Josh Young）的财产大约在57年中
在位期间，他是其中一位统治者，当他想要某物时，他想要它
现在没有任何借口，这块玉石已经退出了普罗维登斯（Providence）-甚至
汉人提到的淡化了构成中枢神经的经典作品
法石系统公元前283年朝中告诉他的使者
去汉东，向凯兰国王许诺，以换取这个翡翠B
他提供了Shin内的15个城市，他将移交给我，不是
一小笔价钱我的意思是你可以给那些地方征税，赚大钱
更不用说在其15个城市中的征兵和劳工了
叫他最值得信赖的顾问李尚长大，并指示他接受
一定要去现代西安附近的西安的连锁之都，然后移交
这15个城市的B院长尚武比他聪明
他知道秦楚雄国王是个著名的人物
信任，所以林对这个提议以及这次任务保持谨慎，但是命令
来自他的国王，所以他在这件事上别无选择，就像他决定的一样
表现出特别的谨慎，于是移交玉李尚武
开始朝Chien的方向向西行驶，确定B都和他在一起
他曾答应过国王，他会为他完成这项工作的，如果
讨价还价的对手串起了链条规则的芳烃。
他还了引擎盖，肯定能一口气打到他到达西安的那一刻
杨李礼武代表赵王隆重交出
玉到清春，然后林昌大师退休，回到他的套房
等待交出契据和文件给赵超这些头衔
承诺向15个城市讲个长话短话李尚武离他不远
关于他所称呼的商标，他称他等待了一项权利，
等待，等待，当然，清春让他腐烂了，不知道他是谁
当联商吴开始敦促国王兑现这笔交易时，
现在所有人都在公开场合王尚尚告诉李尚武
因此，Jo对Fisher BI的感谢状态决定不移交
回报如此留置风格的十五座城市
当时的庆春有点束手无策，因此拥有了Hosier B和15个州
Wu不能空手而归地回到JA，尤其是如果他们正在做这样的事情的话。
向他的国王庄严的承诺，所以他想出了一个计划，他在那附近散布了文字
Hosier B的一个缺陷大大降低了其作为仪式的价值
或礼仪对象，其中一位简·金国王的人跑回去告诉他
这和张娇抱紧了什么毛病，那是怎么回事，没有
有人曾经说过这样的话，所以国王手持B妓女
召唤林尚武到他的宫殿，要求知道那是怎么回事
因此林尚武与青晓强聊了聊Hosier B，然后跳了回去，
把它举到头顶，扬言要把它砸成碎片
任何人都试图骚扰他，他还说他会砸他的头
反对宫殿的支柱之一，扑灭自己的大脑，这
穿过宫殿进入轩然大波，你每天都没有看到这样的事情
赫勒·尚武（HélèneShang Wu）最后要求国王快等三天并反思
否则，每个人都退到自己的身边，
在接下来的三天中，这是公元前283年。
没人知道在61年内Chien将击败所有交战者
国与统一中国，建立帝国，李尚古鲁是外交官
失业并给他造成任何伤害或被怀疑为外交官的
在东楚时代，死亡是头疼的主要问题，因此大多数君主
想要避免陷入这些外交骚动中
在与青春林再次见面之前，吴尚武就通过了，一定要
并指示他回去汉东750公里
赶走后，可信赖的助手立即起飞并按照指示进行
通过修女乔和洋葱林小柔回到汉东，但是他
留在后面，被锁住以面对他欺骗国王的音乐
环环相扣，但庆城并没有通过许诺15个城市来欺骗林晓柔
返回引擎盖确保B他能做什么，全然公开
每个人都知道他现在不能杀了他，我的意思是人们会对他说什么
愤怒使牙齿磨破和沸腾国王让莉娜·尚成长为
回到乔和林恩的家，回到汉东，并得到了英雄勋章。
欢迎，这是他的重要时刻，他不仅带来了保姆回到
乔一如既往地完好无损，他还站了起来
简（Chien）并向他展示，工作人员在他的政治生涯中具有一定的骨干
真的起飞了，他很快就担任了乔国王的首席部长
不好，而且他可以想象这是完整的B，意思是
Hosier B正在被Quay归还给Joe，那是一件大事，然后是qui Joe
当你说你要把东西还给乔时，整个翡翠都回到了乔。
某人或将某物归还其合法所有者，那就是1b女王
小张这个孩子的情况，你没有太多用处，但我可以告诉你
在过去的30年左右的时间里，我发现自己处于几种情况下
我自己总是会开心地笑，好吧，这是li的内在词。
上五信赵上王和朝伟当王下周会看
这个故事的续集是，精益尚武再演一次
外观，所以要一直寻找，直到Masami第三季，我们才能离开
运行这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）签字
来自加利福尼亚州洛杉矶市我什么都不会去，所以请考虑
下周再来一次多汁的中国话说我会很好
保证照顾大家
你